嘿，这是对沃克的压力。一个孩子花了100美元买了100只玩具动物，
孩子至少买了一只猫，一条鱼和一只鸟，却没有买其他任何一只
如果一只猫的成本是10美元，一条鱼的成本是3美元，而一只鸟的成本是50美分，那么玩具的成本是多少
孩子买的每个玩具，你能弄清楚吗，尝试这个问题
当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
因为孩子总共购买了100个玩具，所以我们知道猫的数量加上
鱼的数量加上鸟的数量等于100
而且孩子总共花了100美元，我们知道每个玩具的费用
这导致了等式，即猫的数量的10倍加上猫的数量的3倍
鱼的数量加上0.5的鸟数量等于100，让我们简化一下
第一个方程式中的这些方程式我们将解决鸟的数量
将是鸟的数量等于100减去猫的数量减去
鱼的数量，我们可以将其代入第二个方程式
好吧，现在简化一下，然后我们将进一步简化它，最后得到19
猫的数量加鱼的数量的5倍等于100，让我们
继续从这个方程式中很好地解决我们拥有的鱼的数量
鱼的数量等于20减去猫的数量乘以19比5
是推导变量cats乘以的答案的关键方程式
现在超过5个中的19个，我们需要把鱼的数量变成整数，我们知道
猫的数量也是整数，这意味着猫的数量
是5的倍数，所以鱼的数量是整数
需要鱼的数量大于零，我们取20
减去猫的数量乘以19乘以5，就可以算出猫的数量
猫的数量必须少于19岁以下的100只，或者大约为5.26，这样猫的数量
鱼大于零，所以我们需要一个
五的倍数小于约五分之二的六，我们知道
猫的数量也大于零，所以多少是五的倍数
大于零但小于五点二六只有一
可能性是猫的数量等于五，所以如果唯一的话
解决猫的数量，我们可以替代该值来获得
鱼的数量必须等于一，我们现在需要计算鸟的数量
但是我们知道动物的总数等于100，所以我们可以说
鸟的数量等于94，这是解决问题的唯一方法
您是否已解决此问题，感谢您观看此视频
订阅我的频道，我会制作有关数学和游戏理论的视频，让您快感
在我的博客上记下您的决定，您可以在Facebook Google+和
patreon，您可以在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，如果您喜欢这样的话
视频，请检查我的书，视频说明中有链接